Usar una de las siguientes plantilla HTML y personalizarla, con tema "su perfil profesional y personal", donde hable de sus estudios realizados, hobbies, aspiraciones, entre otros, debe colocar fotos, ademas colocar un formulario de contacto e imprimirlo en otra pantalla con el mismo estilo que tenia la pantalla inicial.

el formulario debe imprimirse por medio de codigo PHP y validar los campos:

Nombre y apellido
telefono
dirección de correo 
asunto 
cuerpo del mensaje.

http://cablecreativo.com/plantillas-html5-gratis-sencillas/


Este taller, es de practica y para medir sus conocimientos hasta el momento.

